El tren infinito.
Hoy veremos la locomotora.
Ahí está, el final del tren.
No gatita, el comienzo del tren.
¡Oh!
La locomotora tiene una espina.
¿Amelia está haciendo más vagones?
Este tren nunca está terminado.
¿Tendremos que pasar por el vagón nuevo?
Tú tendrás que pasar por el vagón nuevo,
porque aquí es donde me despido.
Adiós.
¿Qué?
No, quédate.
Lo siento, ya cumplí mi parte del trato.
Te traje hasta aquí gratis, algo muy generoso
de mi parte.
Bueno, entonces, cuídate...
gata.
¿Te llamas gata?
La gata.
Bueno, gracias por hacer lo correcto.
Yo siempre hago lo correcto.
¿El látigo es malvado?
¿Tiene hambre?
¡No es malvado!
O se la hace o se hace.
¿Crees que mi mamá esté ahí?
No lo sé, amigo.
Pero quédate en mi mochila, ¿oíste?
¡Oye, Amelia!
¡Me encantó tu película!
¡Vete!
¡Venirás al vagón nuevo!
Llegaste a cielo.
Ya puedes irte porque sigues en el tren,
pequeño monstruo.
Estoy aquí para negociar.
Yo recupero a Atticus y tú...
¡tu cinta!
¿Dónde está el cañón?
¡Funcionó!
¡Oh!
¡Encontraste el cañón de monstruos!
Ahora podemos hacer más.
¡Dámelo!
¡No!
¡Vinimos a deshacer monstruos!
¿Cuál debo usar para cambiar a Atticus?
Ninguna de estas son corgis, tontita.
¿Qué?
¡Ah!
¡Locosa insensible!
¡Todo pudiste obligarme a revivir esos acuerdos!
¡Sólo estoy devolviéndote el favor!
Si no te vas ya mismo, enviaré tu
vagón de salida tan lejos de aquí, demoniaca
vieja, antes de volver a verlo.
No pienso irme hasta que Atticus vuelva a
la normalidad.
Pensé que eras más siniestra.
Debo ir por el cañón.
Busca la manera de detener al asistente o
de parar al tren o...
lo que sea.
Acabar con todo.
Entendido.
¡Eso no fue lo que...! ¡No puedo
creerlo otra vez, las tortugas!
Tú hiciste ese vagón extraño con las tortugas,
y este era tu campus universitario.
¿Quieres hacer un vagón de tu antigua vida?
¡Por supuesto!
Llevas un tubo en la mochila.
¡Es un perfora rosquillas!
Debo detener al asistente, asistente, asistente.
Debo detener al asistente para que Atticus Malvado
vuelva a ser un perro.
Demasiadas sílabas.
¡No puedes hacer cualquier vagón que quieras!
¿Por qué no?
¡Tan solo intento crear un vagón donde esté
Ulrich!
¿Y si tú pudieras crear uno, Tulip?
Un vagón en el que tus padres siguen
juntos.
Pero...
entonces no serían mis verdaderos padres.
No sería mi verdadera vida.
Ellos...
no serían felices.
¡Puedo hacer un vagón en el que los
sean!
¡Puedo hacerte un vagón que sea tal como
tú lo desees!
¡Con una gran familia feliz dentro!
¡Ni siquiera puedes hacer un vagón que no
tenga tortugas!
¡Vas a destruir todo!
Una esfera Korgi.
¡Solo quería tener a uno bajo control!
¿A qué uno?
¡Uno a uno!
¡Mamá!
¡Niña tonta!
¡Eso nunca se trató de ti!
¡Me involucraste cuando atacaste a mis amigos!
¡Lo tengo!
¡Tulip!
¡No!
¿Te quedaste sin
perro y sin padres?
¿A quién perderás ahora?
¡Ahí voy, mami!
¡No!
¡Tulip!
¡Antikus!
¡Kuchikuchi!
¡Hola!
Te agradezco.
Me sentía desprotegido sin ella.
Hola.
Me gustaría presentarles a mi madre.
No es preciosa.
Está algo excedida de peso.
Uno a uno.
¿Tú eres el verdadero maquinista?
¿Estabas tratando de volver a la locomotora?
Sí.
Es un poco extraño, ¿no?
¡Tú arrancaste a Uno a Uno del panel
de control!
¡Es que él tenía tanto poder y se
negaba a ser un vagón para mí!
No puedes seguir tratando de recrear tu antigua
vida.
Debes aprender a vivir en esta.
¿No lo entiendes?
¡No quiero vivir una vida sin Ulrich!
Ulrich dejó un agujero enorme en el universo
cuando se fue.
¿Por qué el tren no me deja llenarlo
otra vez?
Lamento mucho lo que le pasó a tu
esposo, Amelia.
Yo no sé lo que es perder a
alguien que amas.
Pero lo que sí sé es que ni
tú ni yo podemos volver el tiempo atrás.
Tenemos que adaptarnos a nuestras nuevas vidas.
Solo así las cosas pueden mejorar.
Ya no importa.
Estaré en el tren.
Para siempre.
Los números no solo bajan, sino que también
suben.
Aún puedes tratar de que tu número llegue
a cero.
Por más que cometas errores...
¿Por qué dejaste ir a tu vagón de
salida?
Ahora no hay vuelta atrás.
¡Hola!
Mamá y yo lo podemos solucionar.
¿Qué?
Por el amor de Mostaza y colarrancia.
¿Qué es eso?
La salida puede aparecer en cualquier vagón.
Solo hay que desbloquearla.
Y la clave es el cero.
No me siento cómodo con todo lo que
me perdí.
Ya no estoy atrapada en el tren.
Pero no quiero despedirme de ustedes.
No estaba lista para que esto sucediera así
tan de repente.
Es que tú y esto y luego...
Lo que...
Y Atticus y...
Y ahora...
Yo también.
Aunque me pese el corazón, será un gran
honor llevar esa carga.
Porque me traerá tu recuerdo.
Los extrañaré mucho.
Está bien.
Espera.
Abrazo.
¡Un abrazo!
¡Sí!
¡Un abrazo grupal!
Adiós, Amelia.
Ojalá algún día puedas salir.
Los quiero, chicos.
Tulip, vino tu papá para llevarte al campamento.
¡Ya voy!
¡Hola, papá!
¡Hola, cielo!
Pásala bien.
Y llámame cuando llegues, ¿sí?
Lo haré.
La llevaré con cuidado.
¿Y bien?
¿Estás lista?
Estoy lista para todo.